스레드는 프로세스 내에서 실행되는 단위를 말한다. 프로세스 내에서 두 개이 상의 
쓰레드를 실행할 수 있습니다. 

멀티프로세스와 멀티스레드의 가장 큰 차이점은 메모리 공유 유무입니다. 멀티 프로세스는
각자 메모리를 갖고 있지만, 멀티스레드의 경우에는 메모리를 공유하고 있습니다. 
멀티스레드에서 한가지 좋지 않은점은 어떤 것이 먼저 실행될지 순서를 알 수 없다는 것입니다. 

스레드의 종류 
- 사용자 레벨 스레드 
    커널 영역 상위에서 지원되며 라이브러리를 통해 구현됩니다. 스레드의 생성 및
    스케쥴링을 관리하고 동일한 메모리 영역에서 스레드가 생성 및 관리됩니다. 
    단점으로 여러개의 스레드 중 한개의 스레드가 시스템 호출로 인해서 중단되면 나머지 모든
    스레드 역시 중단되는 단점이 있습니다. 왜냐하면, 커널이 내부의 스레드를 인식하지 못하고
    해당 프로세스를 대기상태로 전환하기 때문입니다. 
- 커널 레벨 스레드 
    운영체제가 지원하는 스레드 기능으로 구현되며, 커널이 스레드 생성 및 스케쥴링을 관리합니다. 
    시스템 호출등으로 스레드가 중단되더라도, 커널은 프로세스내의 다른 스레드를 중단시키지 않고 계속해서
    실행시킵니다. 