세마포어는 두 개의 원자적 함수로 조작되는 정수 변수로써, 멀티프로그래밍 환경에서 
공유자원에 대한 접근을 제한하는 방법으로 사용된다. 철학자들의 만찬 문제의 고전적인 해법이나, 
모든 교착 상태를 해결하지 못합니다. 

세마포어 S는 정수값을 가지고, P와 V 명령에 의해서만 접근할 수 있다. 
P는 임계구역에 들어가기 전에 수행되고, V 는 임계구역에 나올 때 수행된다. S값을 변경
하는 행위는 모두 원자성을 만족해야한다. 즉, 한 프로세스에서 세마포어 값을 변경하는 동안 
동시에 다른 프로세스가 이 값을 변경해서는 안된다. - 원자성에 대한 설명이 맞는지 잘 모르겠다.


약점
 - P함수와 V함수의 동작은 독립적이기 때문에 잘못 사용하는 경우가 발생한다. 

 P - 임계구역 - V : 현재 프로세스가 임계구역에서 빠져나갈 수 없게 된다. 다른 프로세스들은 임계구역에 
 들어갈 수 없으므로 교착 상태가 발생한다. 

 V - 임계구역 - P : 2개 이상의 프로세스가 동시에 임계구역에 들어갈 수 있으므로 상호 배제를 보장할
 수 없다. 